Ejercicio 1
Dockeriza la aplicación dentro de lemoncode-challenge, la cual está compuesta de 3 partes:

Un front-end con Node.js
Un backend en .NET que utiliza un MongoDB para almacenar la información.
El MongoDB donde se almacena la información en una base de.
Requisitos del ejercicio:

Los tres componentes deben estar en una red llamada lemoncode-challenge.
El backend debe comunicarse con el mongodb a través de esta URL mongodb://some-mongo:27017
El front-end debe comunicarse con la api a través de http://topics-api:5000/api/topics
El front-end debe estar mapeado con el host para ser accesible a través del puerto 8080.
El MongoDB debe almacenar la información que va generando en un volumen, mapeado a la ruta /data/db.
Este debe de tener una base de datos llamada TopicstoreDb con una colección llamada Topics. La colección Topics debe tener esta estructura: {"_id":{"$oid":"5fa2ca6abe7a379ec4234883"},"Name":"Contenedores"} ¡Añade varios registros!


## Creamos un contenedor que tenga MongoDB 
## con el nombre some-mongo, 
## mapeado en el puerto 27017
## con un volumen mapeado a la ruta /data/db.

## Creamos una network para todos los Contenedores
docker network create lemoncode-challenge

docker run -d --name some-mongo \
    -p 27017:27017 \
    -e MONGO_INITDB_ROOT_USERNAME=mongoadmin \
    -e MONGO_INITDB_ROOT_PASSWORD=secret \
    -v /data:/data/db \
    --network lemoncode-challenge
    mongo

 docker run -d --name some-mongo -p 27017:27017 -e MONGO_INITDB_ROOT_USERNAME=mongoadmin -e MONGO_INITDB_ROOT_PASSWORD=secret -v /data:/data/db --network lemoncode-challenge mongo

## Creamos un Dockerfile en la carpeta backend (adjunto)
## En un terminal en la carpeta backend creamos la imagen de docker
docker build -t backend -f Dockerfile . 

## Creamos un contenedor con el backend
## con el nombre topics-api
## conectado al network
docker run -d --name topics-api --network lemoncode-challenge backend 

## Creamos un Dockerfile en la carpeta frontend (adjunto)
## En un terminal en la carpeta frontend creamos la imagen de docker
docker build -t frontend -f Dockerfile . 

## Creamos un contenedor con el frontend 
## conectado al network
docker run -d --name frontend --network lemoncode-challenge frontend
