Ejercicio 2
Ahora que ya tienes la aplicación del ejercicio 1 dockerizada, 
utiliza Docker Compose para lanzar todas las piezas a través de este. 
Debes plasmar todo lo necesario para que esta funcione como se espera: 
 - la red que utilizan, 
 - el volumen que necesita MongoDB, 
 - las variables de entorno, 
 - el puerto que expone la web y la API. 

docker-compose.yml file (attached) 

Además debes indicar qué comandos utilizarías para:
 - levantar el entorno
docker-compose up --build &
 - pararlo
docker-compose stop
 - eliminarlo.
docker-compose down -v

